\documentclass[12pt,a4paper]
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage
\begin ... \end
\title
\author
\date
\maketitle
\begin ... \end
Dieser Artikel bestimmt die Zusammensetzung von Funktionen $f \circ f\left( \right)$, wobei $f\left( x \right) = 3x - 1$.
Der Prozess beinhaltet das Ersetzen des Werts $f\left( x \right)$ innerhalb der Funktion $f\left( x \right)$.
\section
In diesem Artikel berechnen wir die Zusammensetzung der Funktion $f\left( x \right)$ von $f\left( x \right)$.
Die Zusammensetzung von Funktionen, bezeichnet durch $f\circ f\left( x \right)$, wird durch Anwenden der Funktion $f$ auf das Ergebnis der Funktion $f\left( x \right)$ erhalten.
\section
Die Funktionen seien $f\left( x \right) = 3x - 1$ und $g\left( x \right) = x^ + x - 1$.
Bestimmen wir $f \circ f\left( x \right)$:
\begin ... \end
f \circ f\left( x \right)
&= f\left( f\left( x \right) \right) \\
&= f\left( 3x - 1 \right) \\
&= 3 \cdot \left( 3x - 1 \right) - 1 \\
&= 9x - 3 - 1 \\
&= 9x - 4 \\
&= \boxed
\section
Wir kommen zu dem Schluss, dass die Zusammensetzung der Funktionen $f \circ f\left( x \right)$ gleich $9x - 4$ ist.