\documentclass[12pt,a4paper]
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage
\begin ... \end
\title
\author
\date
\maketitle
\begin ... \end
Este artigo determina a composição de funções $f \circ f\left( \right)$, onde $f\left( x \right) = 3x - 1$.
O processo envolve a substituição do valor $f\left( x \right)$ dentro da função $f\left( x \right)$.
\section
Neste artigo, vamos calcular a composição da função $f\left( x \right)$ de $f\left( x \right)$.
A composição de funções, denotada por $f\circ f\left( x \right)$, é obtida pela aplicação da função $f$ ao resultado da função $f\left( x \right)$.
\section
Sejam as funções $f\left( x \right) = 3x - 1$ e $g\left( x \right) = x^ + x - 1$.
Vamos determinar $f \circ f\left( x \right)$:
\begin ... \end
f \circ f\left( x \right)
&= f\left( f\left( x \right) \right) \\
&= f\left( 3x - 1 \right) \\
&= 3 \cdot \left( 3x - 1 \right) - 1 \\
&= 9x - 3 - 1 \\
&= 9x - 4 \\
&= \boxed
\section
Concluímos que a composição de funções $f \circ f\left( x \right)$ é igual a $9x - 4$.