\documentclass[12pt,a4paper]
\usepackage[utf8]
\usepackage[brazil]
\usepackage
\begin ... \end
\title
\author
\date
\maketitle
\begin ... \end
Este artículo determina la composición de las funciones $f \circ f\left( \right)$, donde $f\left( x \right) = 3x - 1$.
El proceso implica reemplazar el valor $f\left( x \right)$ dentro de la función $f\left( x \right)$.
\section
En este artículo, calcularemos la composición de la función $f\left( x \right)$ de $f\left( x \right)$.
La composición de funciones, definida por $f\circ f\left( x \right)$, se obtiene aplicando la función $f$ al resultado de la función $f\left( x \right)$.
\section
Sean las funciones $f\left( x \right) = 3x - 1$ y $g\left( x \right) = x^ + x - 1$.
Determinemos $f \circ f\left( x \right)$:
\begin ... \end
f \circ f\left( x \right)
&= f\left( f\left( x \right) \right) \\
&= f\left( 3x - 1 \right) \\
&= 3 \cdot \left( 3x - 1 \right) - 1 \\
&= 9x - 3 - 1 \\
&= 9x - 4 \\
&= \boxed
\section
Concluimos que la composición de funciones $f \circ f\left( x \right)$ es igual a $9x - 4$.